Das ist ein Video, das uns der Zeuge geschickt hat.
Ich habe es Ihnen weitergeleitet. Schauen Sie es sich an.
Ich glaube, der Typ mit der Narbe
im Gesicht ist der Täter.
Hey, pass auf, dass du fährst!
- Wolltest du jemanden umbringen?
- Es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Chef, ich habe das Banner ordnungsgemäß abgenommen.
Okay. Ich werde dafür sorgen, dass
ich keine Spuren hinterlasse.
Bedauerlicherweise,
Die Dashcam hat nicht aufgezeichnet, wie er
das Banner abnahm.
Laut dem Zeugen,
der das Video geschickt hat,
Der Zeuge hat ganz sicher gesehen, wie der Mann
mit der Narbe das Banner herunternahm.
Wirklich?
Dann klingt es wirklich so,
als wäre er genau der Richtige für uns.
Und was für eine Narbe in seinem Gesicht...
Wann sind Sie hier angekommen?
Soeben.
Sie sind mit CEO Chae
vom Dream Hotel verbunden...
Ja.
Ich bin Regisseur Lee Kang Hyuk.
Okay. Hallo.
Es scheint...
Ich habe etwas unterbrochen.
Wir suchen einen Verdächtigen.
Ein Verdächtiger?
Ja, daran arbeiten wir gerade.
Was führt Sie hierher?
Ach ja.
CEO Chae möchte
mit Ihnen sprechen, Frau Oh.
Sie will mich sehen?
Was? Was soll das heißen, es gibt ein Video
, wie das Banner abgenommen wird?
Ich weiß nicht,
wie Oh Jang Mi an dieses Video gekommen ist.
Was heißt, du weißt es nicht?
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Es tut mir Leid.
Und zu allem Übel ist da noch
dein Mann, Ssangkal oder wie auch immer er heißt,
War sein Gesicht von der Dashcam eingefangen worden?
Wie können diese Kakerlaken
nur so unerbittlich sein?
Sie geben einfach nicht auf.
Wir müssen sie aufhalten. Koste es, was es wolle.
Wenn dieses Video einen eindeutigen Beweis enthält,
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis sie herausfinden, was wir getan haben.
Es tut mir leid. Ich werde dem selbst ein Ende setzen.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie davon nicht betroffen sind.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen? Wie?
Nicht, wenn sie mir jeden Moment an die Kehle gehen könnten .
Worüber redest du?
Wer will dir an die Kehle gehen, Mama?
Wen meinst du?
Yeom San Wol und Jin Hong Ju.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt, um
einfach so in meinem Büro vorbeizuschauen.
Dieses schamlose Mutter-Tochter-Gespann
macht sich an den Vorsitzenden heran.
Und sie sind fest entschlossen,
Ihnen Ihre Position zu stehlen.
Schluss mit dem Genörgel.
- Das fühlt sich toll an.
- Fühlt sich das gut an?
- Ja. Und genau hier.
- Genau hier.
Das fühlt sich toll an.
Ich habe magische Hände, nicht wahr, Vorsitzender?
All die Jahre war ich immer diejenige,
die CEO Chae die Schultern massierte.
Wirklich?
Das ist genau das Richtige.
Schau dir diese Füchsin an,
die gibt schon wieder eine Show.
Sie ist nicht anders als ich,
nur eine weitere Dienerin.
Aber sie versucht verzweifelt
, sich an die Spitze zu kämpfen.
Du hast mich erschreckt!
Was treibst du da, dass du herumschleichst
und lauschst?
Abhören? Wer lauscht?
Ich habe dem Vorsitzenden Kürbisbrei mitgebracht .
Gut. Bring es her.
Kürbisbrei.
Vorsitzende.
- Ich bin so beschämt, ich könnte sterben.
- Warum denn?
Jetzt, wo ich hier unter deinem Dach wohne,
Sogar die Angestellten hier behandeln mich wie Dreck.
Sieh nur. Sie hat
dir nur Haferbrei mitgebracht.
Obwohl sie wusste, dass ich hier war,
hat sie mich komplett außen vor gelassen.
Ich kriege auch Hunger, wissen Sie.
Um Himmels willen!
Komm schon, reg dich
wegen sowas nicht auf.
Schon gut. Alles in Ordnung.
Hier. Versuchen Sie das.
Oh je.
- Na los, iss auf.
- Okay.
So. Ist das nicht besser?
Ich glaube, Frau Yang hat
absichtlich nur einen Löffel mitgebracht...
Wir würden also den Kürbisbrei teilen.
Es gibt doch keinen
Grund, sich so aufzuregen, oder?
Meinst du?
Dann sollten Sie auch etwas davon haben, Vorsitzender.
Mich?
Bitteschön.
Irgendwie schmeckt das sogar noch besser.
Er sieht so widerlich aus.
Komm schon, ich hab doch gesagt, ich nehm dich mit.
Nein, schon gut. Ich treffe mich mit CEO Chae.
Warum kommst du mit? Ich kann alleine gehen.
Das Problem ist nur, dass die Aufnahmen der Dashcam
nicht zeigen, wie der Mann das Banner entfernt.
Erzähl mir mehr darüber.
Schade, dass wir ohne dieses Filmmaterial
nicht den entscheidenden Beweis haben, den wir brauchen.
Unsere oberste Priorität ist es, den Mann
mit der Narbe im Gesicht zu finden.
Ich gehe jetzt.
- Alles klar, pass auf dich auf.
- Okay.
Teilen Sie mir bitte mit, warum
CEO Chae Sie sprechen wollte.
Zunächst muss ich prüfen,
ob es irgendwelche konkreten Beweise gibt...
im Video.
Ich habe mich gefragt, warum Sie mich sehen wollten.
Habe ich etwas falsch gemacht, Ma'am?
Ein Fehler? Nein, natürlich nicht.
Der Grund, warum ich Sie sprechen wollte, ist...
Ich muss kurz diesen Anruf entgegennehmen.
Ich bin gleich wieder da.
Ganz genau.
Das solltest du besser tun, Oh Jang Mi.
Haben Sie unseren CEO bereits getroffen?
Ich schreibe nur zur Bestätigung.
Ja, ich bin jetzt mit ihr zusammen.
Es tut mir so leid. Ich rufe dich an
und tue dann so, als ob ich beschäftigt wäre...
Oh mein Gott, was soll ich nur tun? Oh nein!
Es tut mir so leid.
Alles in Ordnung.
Das ist nicht in Ordnung.
Du musst es jetzt aufräumen.
Oder der Fleck trocknet ein
und man bekommt ihn nie wieder heraus.
Schnell, geh und mach es im Badezimmer sauber.
Ich fühle mich deswegen furchtbar.
Das ist in Ordnung. Ich bin gleich wieder da.
Ja, geh schnell. Es tut mir leid!
Schon gut.
(Zeichne ein Muster zum Entsperren)
(Falsches Muster)
Mann, das macht mich wahnsinnig!
Warum lässt es sich nicht entsperren?
Los, bevor sie zurückkommt...
Ich muss mich beeilen, bevor sie zurückkommt...
Ich bin mir sicher, dass dies das übliche Muster war.
(Hinweis)
So einfältig.
Oh je...
Das ist in Ordnung.
Zum Glück gibt es keinen eindeutigen Beweis.
Es ist eine riesige Erleichterung, dass er nicht dabei gefilmt wurde, wie er
das Banner herunternahm.
Nochmals, es tut mir sehr leid.
Mach dir keine Sorgen.
Wie ich bereits sagte, bat ich darum, Sie zu sehen...
Weil du doch gesagt hast, dein Traum
sei es, Koch zu werden, richtig?
Deine Lunchbox war so lecker.
Es ist eine Schande, solch ein Talent zu verschwenden.
Hat es Ihnen gefallen?
Danke schön.
Du brauchst dir nicht
dafür zu bedanken, dass dir dein Essen geschmeckt hat.
Du wirkst wie ein sehr netter Mensch, Jang Mi.
Ich habe neulich gesehen, wie gut du zu deiner Mutter warst .
Gar nicht.
Ich könnte...
Ich liebe meine Mutter nie
halb so sehr, wie sie mich liebt.
Übrigens,
Wie kam es zu dem Unfall Ihrer Mutter?
War es ein Autounfall?
NEIN.
Sie stürzte in einen Fluss
und fiel ins Koma.
Mein Vater sagt...
Er ist sich sicher, dass es passierte, als sie
von ein paar Bösewichten verfolgt wurde.
Er sagte, er werde den Schuldigen zur Rechenschaft ziehen,
falls er ihn jemals erwische.
- "Der Täter?"
- Ja.
Als mein Vater meine Mutter im Krankenhaus sah,
Ihr Gesicht und ihre Hände...
waren alle zerkratzt und von Ästen abgeschabt .
Darauf basierend ist er also überzeugt...
Sie muss vor irgendwelchen Bösewichten geflohen sein ...
als der Unfall geschah.
Moment mal, da stimmt doch was nicht.
Begnadigung?
Erst hast du einen Täter genannt,
dann sagtest du, sie sei vor ein paar Bösewichten geflohen.
Heißt das also, dass dein Vater
tatsächlich etwas gesehen hat?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Aber mein Vater schwor, er würde keine Ruhe geben, bis
er denjenigen gefunden hätte, der ihr das angetan hatte.
Deshalb sucht er unermüdlich
nach dem Täter.
Er besteht darauf, dass es einen Schuldigen geben muss,
der dafür verantwortlich ist.
Er muss also irgendeinen Beweis haben?
Er hat keinerlei Beweise.
Wir haben aber vor Kurzem ein Banner dazu aufgehängt.
Und irgendein Typ hat es heimlich entfernt.
Was könnte das sonst bedeuten?
Das bedeutet, er ist der Täter.
Ach, ist das so?
Ich hoffe wirklich, dass du ihn fängst.
Ich drücke dir die Daumen.
Danke schön.
Wir werden ihn ganz sicher schnappen
und ihn dafür büßen lassen.
Wo sind denn meine Manieren?
Ich habe dich hierher gebracht
und bin dabei völlig vom Thema abgekommen.
Das Problem ist, dass unser Unternehmen...
hat ein von der Dream Scholarship Foundation gefördertes Programm .
Unser Firmenmotto lautet:
Wir wollen der Traum für junge Menschen mit Träumen sein .
Es ist so bewundernswert, wie du so hart arbeitest und gleichzeitig deine kranke Mutter pflegst .
Ich würde dich gerne zum Studium ins Ausland schicken.
Was?
Auslandsstudium?
Schickt dich CEO Chae zum Auslandsstudium?
- Ja, ich meine es ernst!
- Das ist ja fantastisch!
Meinst du das ernst?
Woher kam das denn plötzlich?
Ich bin selbst noch völlig fassungslos.
Es fühlt sich an, als hätte ich im Lotto gewonnen.
Ich kann es nicht fassen, dass
es so einen wundervollen Menschen gibt.
Sie hat dir die Chance zum Singen gegeben,
Tae Pyung.
Und jetzt schickt sie dich zum Studieren ins Ausland?
Ich weiß nicht, wie wir ihr jemals danken können.
(Rechtsanwalt Kang Baek Ho)
Mensch, ich würde wahnsinnig gerne wissen,
was CEO Chae ihr gesagt hat.
Sieh sie dir an, sie ruft nicht einmal an.
Ich habe sie gebeten, mich anzurufen.
Es geht zum einen Ohr hinein und zum anderen wieder heraus.
Ist sie noch bei ihr?
NEIN.
Wenn ich Jang Mi anrufe,
wird sie denken, ich sei an ihr interessiert...
und bekommen dabei einen völlig falschen Eindruck.
Hey, Tae Pyung.
Ist Jang Mi von ihrem Treffen
mit CEO Chae zurück?
Was? Ein Auslandsstudium?
Hallo.
Hwa Young, was gibt es denn zu feiern?
Du hast mich ja zuerst angerufen.
Ich habe angerufen, weil ich Sie vermisst habe,
Professor Kang.
Lass uns etwas Leckeres holen.
Du scheinst glücklich zu sein.
Ja, das bin ich. Es fühlt sich an, als wäre
mir eine riesige Last von den Schultern genommen worden.
Alles fügte sich auf einmal perfekt zusammen .
Es ist schon eine Weile her, dass ich dich
so glücklich gehört habe, Hwa Young.
Und es macht mich auch glücklich.
Hier.
Ich bin zu Hause.
Was ist das?
Was?
Warten Sie eine Minute.
- Kang Baek Ho!
- Mensch, du hast mich erschreckt!
Hey...
- Das ist für Jun Ho und deinen Vater.
- Das ist nicht fair.
- Ich bin also nicht Ihr Sohn, ja?
- Ach, bitte. Stellen Sie sich nicht so an.
Du weißt ja, dass Jun Ho
morgen seine Verkaufsanalyse hat.
Diese Geschäftsführerin, oder was auch immer sie ist,
versucht, ihn loszuwerden.
Sie sagte ihm, er solle den Umsatz verdoppeln
oder verschwinden.
Der CEO ist immer das Problem.
Ich muss dafür sorgen, dass Jun Ho das isst
, um seine Kräfte zu erhalten.
Na gut. Das ist so unfair,
ich würde es jetzt nicht mal mehr essen, wenn man mich dafür bezahlen würde.
- Ich muss adoptiert sein, oder?
- Ach komm, was du so sagst.
Aber du scheinst
in letzter Zeit etwas verträumt zu sein.
Du solltest deinem Vater mehr Aufmerksamkeit schenken.
Papa? Warum?
Er befindet sich in den Wechseljahren.
Wenn man so etwas durchmacht,
kann schon ein Schmetterling das Herz höherschlagen lassen.
Und schon ein einzelnes fallendes Blatt
kann sentimentale Gefühle in einem auslösen.
Das ist doch lächerlich.
Hat Papa etwa Wechseljahre?
Er ist so agil wie eh und je.
- Bist du sicher, dass du es nicht bist?
- Mein Gott, Kind.
Ich habe die Wechseljahre längst hinter mir
und bin im fortgeschrittenen Alter.
Aber ich habe keine Zeit
für so einen Unsinn.
- Warum?
- Du solltest auch etwas davon haben, Mama.
- Hey, hör auf! Im Ernst, hör auf!
- Hier, nimm auch etwas, Mama.
Ich werde es morgen im Büro genehmigen,
nur damit Sie Bescheid wissen.
Ich dachte, ich hätte mich klar genug ausgedrückt,
um die Kosten für Zutaten zu senken.
Sagen Sie es Chefkoch Kang Jun Ho.
um seine Zahlen
für die morgige Verkaufsüberprüfung korrekt zu ermitteln.
Bereiten Ihnen Ihre Mitarbeiter Schwierigkeiten?
Ich habe gehört, dass das Chang Restaurant im Hotel
sehr lecker sein soll.
Das Essen an sich ist köstlich.
Nur den Küchenchef kann ich nicht ausstehen.
Wirklich? Warum ist das so?
Ich denke,
das ist alles, was für einen Koch zählt.
Ich verstehe. Er muss
dich wirklich verärgert haben.
Du weisst...
Wie manche Mitarbeiter
Ihnen einfach unsympathisch sind?
Wenn ich genauer darüber nachdenke,
Vielleicht mag ich ihn nicht, weil er stachelig ist,
genau wie ich.
Oder weil mir seine unverblümte Ehrlichkeit
auf die Nerven geht.
Das könnte der Grund sein, warum er mich nervt.
Jedenfalls ist er arrogant.
und ein ziemlicher Idiot.
Ich verstehe.
Ich kann es selbst kaum glauben, dass ich euch das alles erzähle.
Ich bin sogar froh, dass du mir das gesagt hast.
Es fühlt sich an, als würdest du dich mir öffnen.
Das bedeutet, dass du mir vertraust.
Ich sollte dich nicht so sehr ins Herz schließen.
Und warum nicht?
Du solltest einfach deinem Herzen folgen.
Ihr Sohn ist Kang Baek Ho,
der Anwalt, richtig?
Ist er Ihr einziger Sohn?
Nein, ich habe zwei.
Ich bringe es nicht übers Herz, ihr zu sagen, dass
Kang Jun Ho mein Sohn ist.
Ich dachte, du hättest nur einen.
Jedenfalls sind Sie ein Familienmensch.
Wenn wir unserem Herzen folgen,
wie weit können wir dann wirklich kommen?
Soweit es uns möglich ist.
Bis zum Ende.
Manager Lee wird Ihnen die Unterlagen bringen,
die Sie für Ihr Auslandsstudium benötigen.
(Suk Hees Beilagen)
Ich bin zu Hause.
Jang Mi, du bist zu Hause.
Gut gemacht, Jang Mi.
Mama.
Ist es wirklich in Ordnung, wenn ich
im Ausland studiere?
Ich werde nicht an deiner Seite sein.
Ist es egoistisch von mir, nur um meiner selbst willen hinzugehen?
Es tut mir so leid.
Mama.
Aber ich möchte unbedingt hin.
Jang Mi, du bist so schön.
Du bist so eine gute Tochter.
Ich liebe dich so sehr, Jang Mi.
Mama.
Ich auch.
Ich liebe dich auch, Mama.
Ich liebe dich, Mama,
so viel.
Leider ist es Ihnen nicht gelungen,
den Umsatz zu verdoppeln.
Habe ich zu viel verlangt?
Abgemacht ist abgemacht.
Bitte verlassen Sie das Chang Restaurant.
Küchenchef Kang Jun Ho.
Das wird nicht passieren.
Ich habe unser Versprechen nicht gebrochen.
Deshalb gehe ich ja nicht.
Was?
Du gehst nicht,
weil du unser Versprechen nicht gebrochen hast?
Das ist richtig.
Weil ich mehr als das
Doppelte des von uns versprochenen Umsatzes erzielt habe.
Wie kann das mehr als doppelt so viel Umsatz sein?
Das ist der Fall, wenn man die Reservierungen
in die Endsumme einbezieht.
Ein gehobenes Restaurant kann nur
eine begrenzte Anzahl von Gästen pro Tag bewirten.
Wie Sie sicherlich wissen, meine Dame.
Inklusive Reservierungen?
Wo hast du Mathematik gelernt?
Der Umsatz basiert auf dem, was bezahlt wurde.
Das muss man sich klarmachen.
Reservierungen können storniert werden.
Es gibt zu viele Unwägbarkeiten.
Ist es sinnvoll, sie als Umsätze zu zählen?
Dies sind
bestätigte, nicht stornierbare Reservierungen.
Das ergibt insgesamt etwa das 2,15-fache.
Diese Reservierungen
beinhalten Vorauszahlungen.
Unsere Sonderreservierungen
sind bis ins nächste Jahr hinein komplett ausgebucht.
Ich habe um den doppelten Umsatz gebeten,
nicht um das Versprechen zukünftiger Einnahmen.
Die Zahlen müssen durch Daten untermauert werden.
Du hast hart gearbeitet,
aber es ist schade, dass es so weit gekommen ist.
Auf Wiedersehen, Chefkoch Kang Jun Ho.
Warum schaust du dir das nicht an,
bevor du noch ein Wort sagst?
anstatt einfach nur nach einer Möglichkeit zu suchen
, mich zu entlassen?
Was ist das?
Es handelt sich um den Umsatzbericht des Dream Hotels
für dieses Quartal.
In Ihrem eigenen Bericht über die Gesamtleistung des Dream Hotels ,
Sie haben die Umsätze
aus Zimmerreservierungen mit einbezogen.
- Wie haben Sie...?
- Sie sagten, bei Zahlen dreht sich alles um Daten.
Reservierungen dürfen angegeben werden.
Warum kann ich es dann nicht?
Was ist das denn für eine Logik?
Das ist mit zweierlei Maß gemessen.
Stelle niemals
eine so unvernünftige Forderung...
eines Mitarbeiters erneut.
Und hört auf, nach Ausreden zu suchen, um sie zu entlassen.
So steigert man nicht die Mitarbeitermotivation.
- Dadurch verlieren sie einfach das Vertrauen in dich.
- Wie bitte?
Und letztendlich
ist das schlecht für das Dream Hotel, nicht wahr?
Aber das wissen Sie sicher schon.
Nun, wenn Sie mich entschuldigen.
Dieser arrogante Bengel.
Meine Dame.
Als Erstes werde ich
Kang Jun Ho aus diesem Hotel holen.
Dieser arrogante Kerl!
Ich schwöre, ich werde ihn feuern.
Was bildet der sich eigentlich ein, dass er mir hier Vorträge hält?
Ich werde ihn genau im Auge behalten.
Und Oh Jang Mi verhält sich lächerlich,
wenn es darum geht, den Täter zu fassen.
Bring ihr einfach die Unterlagen für das Auslandsstudium
und mach die Sache hinter dich.
Ja, Ma'am.
Überlege nicht lange.
Studiere in den USA. Es war doch dein Traum.
Ich weiß einfach nicht, ob ich hingehen soll.
Du wirst es alleine sehr schwer haben , Papa.
Und es wird schwierig sein,
sich ohne mich um Mama zu kümmern.
- Ich habe dir doch gesagt, dass du dir keine Sorgen um uns machen sollst.
- Papa.
Du wirst es dein Leben lang bereuen,
wenn du so eine Chance verpasst.
- Willkommen.
- Manager Lee?
Willkommen.
Sie müssen vom Hotel von CEO Chae sein.
Schön, Sie kennenzulernen.
Wir sind Ihnen unendlich dankbar für alles, was
Sie für Jang Mi und Tae Pyung getan haben.
Bitte richten Sie
auch CEO Chae meinen Dank aus.
Ich werde.
Hier finden Sie die notwendigen Dokumente
für Ihr Auslandsstudium.
Danke schön.
Suk Hee.
Warten.
Mama, was ist los?
- Suk Hee?
- Mama.
- Mama, was ist los?
- Was ist los?
Suk Hee?
Mama.
Mama, kannst du mich hören?
- Papa.
- Suk Hee!
Mama, bitte wach auf.
Was soll ich tun? Mama...
Was? Du meinst,
Jung Suk Hee hat dich erkannt?
Sie zeigte auf mich
und zitterte unkontrolliert.
Und sie hörte nicht auf zu schreien.
(CEO Chae Hwa Young)
Verdammt.
Das stimmt also. Die Emotionen bleiben bestehen,
selbst wenn die Erinnerung verblasst ist.
Was werden wir nun unternehmen?
Es besteht die Möglichkeit, dass Oh Jang Mi und ihre Familie
anfangen, mich zu verdächtigen.
Vorerst,
Du solltest dich besser von Jung Suk Hee fernhalten .
Ich darf
bei diesen Abschaumtypen keine Sekunde unachtsam sein.
Ich sollte Jung Suk Hee
und Oh Jang Mi einfach verschwinden lassen.
Sollte Oh Jang Mi jedoch in die USA gehen,
könnten wir etwas aufatmen.
Wir müssen sie hier schnellstmöglich rausholen.
Ich bin einfach nur froh, dass es nicht noch schlimmer war.
Sie hat sich endlich beruhigt
und ist eingeschlafen.
Ja.
Aber Papa...
Diese Episode, die Mama hatte,
Es wirkte anders als sonst.
Das hat es, nicht wahr?
Warum geriet sie so in Aufregung
und zeigte auf diesen Mann?
Ich weiß richtig?
Schon beim Anblick von Manager Lee zitterte sie am ganzen Körper .
Ich frage mich, warum.
Ich weiß nicht.
Was ist das?
Tae Sook.
Die Dream Scholarship Foundation?
Was? Los Angeles?
- Du studierst im Ausland?
- Tut mir leid, Tae Sook.
Es hat sich einfach so ergeben.
- Geh nicht. Nein, du kannst nicht gehen.
- Tae Sook.
Das ist eine einmalige Gelegenheit.
Du weißt ja, wie sehr ich mir immer gewünscht habe,
im Ausland zu studieren.
Die Firma übernimmt alle Kosten.
Du denkst, es geht ums Geld? Bist du verrückt?
Und was ist mit Mama?
Wie kannst du nur daran denken, sie zu verlassen?
Die Sache ist die...
Ich mache mir auch Sorgen um Mama.
Aber ich möchte unbedingt hingehen.
Das ist meine letzte Chance.
Denk an Mama.
Weißt du denn nicht, dass sie anfängt, nach dir zu suchen,
sobald du außer Sichtweite bist?
Ich bin dagegen.
Ich bin dagegen, dass du im Ausland studierst.
Um es klarzustellen: Ich bin dagegen.
(Suk Hees Beilagen)
Ja, Detective.
Ich zähle auf dich.
Rechts.
Ich denke, der Täter aus diesem Bannervideo
wird bald gefasst werden.
- Wirklich?
- Ja.
Übrigens, Jang Mi,
Hast du dich für ein Auslandsstudium entschieden?
Sie fragen, warum ich dagegen bin?
Ganz im Ernst. Es liegt daran, dass
ich es nicht ausstehen kann, dich leiden zu sehen!
Nach allem, was du durchgemacht hast,
um Mamas Arztrechnungen zu bezahlen...
Das genügt.
Weißt du, warum Jang Mi immer wieder davon spricht,
im Ausland studieren zu wollen?
Es ist zu viel für sie,
sich um ihre kranke Mutter zu kümmern.
Sie will sie einfach nur im Stich lassen
und weglaufen.
Oh Tae Sook, hör auf damit!
Wie kannst du so etwas über deine Schwester sagen?
Schwester? Bitte.
Es ist an der Zeit, dass du Jang Mi die Wahrheit sagst, Dad.
Sag ihr, dass ihre Mutter Suk Hee ist,
aber ihr Vater nicht ihr leiblicher Vater.
Sag ihr, dass sie überhaupt nicht mit uns blutsverwandt ist !
Ich sagte Stopp.
Wenn du das noch einmal sagst,
Ich habe genug von dir.
Mir ist es egal, ob du mit mir abgeschlossen hast.
Sag es bitte einfach Jang Mi.
- Du musst damit auch aufhören, Dad!
- Hör einfach auf damit, Oh Tae Sook.
Lass uns später darüber reden.
Jang Mi...
(Der erste Mensch)
Ich wusste gar nichts.
- Jang Mi.
- Das ist nicht die Welt, die ich zu kennen glaubte.
Es fühlt sich an, als würde ich
in einer völlig anderen Welt leben.
Vorsitzender, was wäre, wenn wir
Küchenchef Kang Jun Ho einladen würden?
Ma Seo Rin.
Das war dein Werk, nicht wahr?
Glaubst du, Kang Jun Ho würde
nur deshalb hierherkommen, weil du ihn eingeladen hast?
Dies ist der letzte Brief, den Suk Hee mir geschickt hat.
Ich habe gehört, dass du nicht im Ausland studierst.
Gab es einen plötzlichen Sinneswandel?
Weil ich die Wahrheit über meine Geburt herausgefunden habe .
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)